En primer lugar hay que instalar un cliente git.
Cualquier cliente GIT tiene una consola de GIT:

MINGW32 es un shell de bash que corre sobre windows. Con los mismos comandos podemos crear una carpeta en nuestro sistema de ficheros:
	mkdir TrabajoUtilidadSocial

Al utilizar el comando:
	git init
Estamos inicializando la carpeta como un repositorio. Esto creará una carpeta llamada .git que guarda la información necesaria.

Como hemos creado el repositorio vacío, el comando
	git status
Nos devolverá el mensaje:
	On branch master
	Initial commit
	Nothing to commit

Este comando le preguta a git el estado actual del repositorio. Nos dice en qué rama estamos (más sobre esto mas adelante), cual es el último commit (más sobre esto mas adelante), y el mensaje que nos importa: Nothing to commit. Esto significa que no ha habido ningun cambio.

Hemos creado una captura de pantalla en el que mostramos lo anterior, y lo hemos añadido a Images/1.jpg

Ahora, al volver a hacer el comando
	git status
Nos devuelve la misma información que antes, salvo que ahora nos dice:
	Untracked files:
		Images/

	nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)

Esto significa que git ha detectado que hemos añadido nuevos archivos, pero no hemos modificado ninguno anterior.

Al hacer el comando
	git add -all
Le estamos diciendo a git que todos los archivos de la carpeta se deberían considerar como parte del proyecto y que los considere como tal (Los archivos especificados en gitignore se siguen ignorando, mas información mas adelante)

De nuevo, el cmando
	git status
Nos devuelve nueva información:
	Changes to be committed:
		new file:	Images/1.jpg
		new file:	Images/2.jpg

Como nos parece un buen momento para crear un marcador de nuestros cambios, creamos un commit.
	git commit --all -m "Primer commit, dos Imagenes del proyecto"
Esto guarda como un marcador todos los cambios que hemos incluido en el commit, con un mensaje orientativo para poder tener una idea de qué hemos hecho.

Una vez mas:
	git status
Nos devuelve:
	On branch master
	nothing to cmmit, working directory clean

Lo que significa que todos nuestros nuevos archivos están ya guardados de forma permanente.
Tras hacer una corrección en este fichero, hemos creado un cambio:
Esto se refleja en git status como que el fichero ha sido modificado, como ya es parte de nuestro poyecto no hay que añadirlo, solo hay que commitear los cambios.

Hasta ahora, todo el trabajo está en local.
Para publicarlo en github, hay que añadir un remoto (un host para nuestro git, para entendernos mejor)
Primero creamos el proyecto en github(hay que registrarse, es gratis, y con la cuenta de la UCM te dan repositorios privados) y lo llamamos TrabajoUtilidadSocial

Utilizamos el comando:
	git remote add origin https://github.com/<Usuario>/<NombreDelProyecto>
Que no devuelve nada.
Ahora al hacer el comando:
	git remote -v
Nos devuelve:
	origin  https://github.com/Pabsilon/TrabajoUtilidadSocial (fetch)
	origin  https://github.com/Pabsilon/TrabajoUtilidadSocial (push)
Por lo que ya tenemos configurado un origen.
Si queremos que nuestros cambios se reflejen como nuestros (y no de nuestra máquina) nos podemos identificar de la siguiente manera:
	git config --global user.name "Tu nombre aquí"
Que te identificará para todos los commits de todos los proyectos que hagas en la máquina en la que estás trabajando.
