Este proyecto se inició para la asignatura de Ética, Legislación y Profesión, 
somos un grupo de estudiantes de ingeniería informática de la Universidad Complutense de Madrid, 
venimos de todas las partes del mundo, pero tenemos algo en común... nos mueve el entusiasmo por 
ayudar a la gente y que al final, puedan sacar una experiencia positiva de ello. 

Por este motivo decidimos crear <b>GitHalp</b>, un lugar para quienes lo deseen, puedan adquirir 
unas bases muy útiles para este sistema de control de versiones tan demandado y que más adelante, por cuenta 
propia, pueda profundizar en él y desarrollar sus conocimientos. 

